يفتقد.
فتاة صغيرة.
أردت أن أقوم بتنظيفه.
أنت ترتدي القليل جدًا.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي.
ماذا يحدث هنا؟
أليس هذا تشو مو؟
لقد ركض إلينا.
لماذا لم تلاحظ؟
هل انت مجنون؟
لماذا تتبعني؟
حثالة!
لو جينجينج، هل أنت بخير؟
تشو مو، لماذا أنت هنا؟
أنت...
هل هو بخير؟
إنه بخير، ليس مصابًا بجروح خطيرة.
سوف يستيقظ قريبا.
إنه عنيد جدًا.
هل حقا لا تحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
لا.
انا اعرف جسده.
لقد ضربته
لقد ضربته بقوة.
لإنقاذ الفتاة.
من يحتاج مساعدته؟
لقد كاد أن يفسد الخطة.
يا لها من مصادفة!
يجب أن تكونوا زوجين من سبعة أجيال.
ماذا تتحدث عنه؟
كافٍ.
دعونا ننتقل إلى العمل.
خذه بعيدا.
تمام.
اسرع.
.لا تتحرك
هل ستعذبني مرة أخرى؟
هذا الرجل شرير.
علينا أن نفعل شيئاً ما.
هذا غير قانوني.
فقط أرسله إلى مركز الشرطة.
كيف يمكنك أن تخونني؟
يبتعد.
لا.
دمك سوف يتدفق شيئا فشيئا.
لا تقلق لن تؤلم.
فكر في
هؤلاء الفتيات اللواتي دنستهم.
أنا آسف.
من فضلك دعني أذهب.
لو سمحت.
أنا أموت.
دعك تذهب.
الفتيات التي تؤذيها
توسلت إليك بنفس الطريقة.
أعلم أنني كنت مخطئا.
خذني إلى المستشفى.
دمي!
دمي سوف ينزف.
في الحالات العادية،
سرعة الدم
من 18 إلى 22 سم في الثانية.
كلما كان عاطفيا أكثر،
كلما كان تدفق الدم أسرع.
إذا لم تتمكن من إيقاف النزيف في تسع دقائق،
ستكون حياته في خطر
بسبب الانخفاض.
ما يمكنك فعله هو البقاء هادئًا
وإبطاء النزيف.
لقد مرت دقيقة واحدة.
لديك ثماني دقائق.
للاعتراف بجريمتك.
سأخبرك.
لدينا تحالف يسمى الصياد.
محل لبيع السيارات الأجنبية.
السائقين المخضرمون جميعهم بالداخل.
نحن مسؤولون عن تسليم البضائع إلى المستويات العليا.
ويتم استخدام بقية المخدر لجعل المرأة فاقدة للوعي.
التوصيل؟ أي توصيل؟
لقد عرفت أنه نظام ضخم.
هناك شخص مسؤول عن الاختطاف.
هناك أشخاص يرسلون رسائل.
والذين يحلون المشاكل بالعنف.
أنا المسؤول عن النقل.
هل أنت إنسان؟ هيا.
أنا مجرد مرؤوس.
لا أعرف شيئا.
لقد استخدمت التخدير بنفسي.
إنه شعور جيد.
لم أفعل أي شيء آخر.
منذ بضعة أيام...
الفتاة التي قتلت قبل أيام قليلة.
من الذي قتل قبل أيام قليلة؟
لم أكن أنا، بل كان كاو كونغ.
قاومت تلك الفتاة.
لقد قتل تلك المرأة
لقد قتل تلك المرأة.
أين هو؟
لقد عاد إلى مسقط رأسه فور حدوث شيء ما.
الأمور كانت مستقرة في الآونة الأخيرة.
لقد عاد للتو إلى الورشة اليوم.
لو سمحت.
أرجوك أن ترسلني بعيدا.
لدي عائلة.
لدي عائلة، أليس كذلك؟
هل هذا يساعد؟
هل توسلت إليك أختي بنفس الشيء؟
من تعتقد أنها؟
هل تعتقد أنها فريستك؟
سأساعدك.
وهم بشر أيضاً.
إنها بشرية أيضاً.
لابد أن تكون إنسانة أيضاً.
الدم سوف يجف.
لم نتمكن من القبض على سائق متجر السيارات الأجنبية.
ولم لا؟
هذا متجر السيارات الأجنبية
في مدينتنا.
ضريبتها السنوية
أكثر من جميع التجار في هذا الشارع.
إذا ألقت القبض على السائق،
كيف يمكنني أن أشرح لمحل السيارات الأجنبية؟
ماذا يجب أن أقول للمسؤولين؟
ماذا يجب أن أقول لعائلة الضحية؟
أليس هناك
مدرسة ثانوية؟
يمكنك فقط استعادته.
إنهم يمارسون الإتجار بالبشر.
هل لديك دليل؟
لدي دليل.
أنت شرطي أيضاً
وهذا منصوص عليه بوضوح في قانون الشرطة.
لا يمكنك التوقيع على مذكرة
بدون أدلة قاطعة.
لقد قبضت عليهم جميعا.
كيف؟
إذا لم نتمكن من العثور على أي شيء،
ماذا ستقول لهم الشرطة؟
سأعرف ذلك.
لا تقلق.
مو، اجلس.
دعني أخبرك.
في مثل هذه الحالات،
لن يشهد أي ضحية.
حتى لو كنا الشرطة،
في بعض الأحيان يتوجب علينا تقديم تنازلات.
لقد فعلوا الكثير من الأشياء الشريرة.
يتوجب عليك تقديم تنازلات.
هل تستحق أن تكون ضابط شرطة؟
هل أخذت منه رشوة؟
كيف تجرؤ على قول ذلك لوالدك؟
استمع، تشو مو.
الشرطة لن تعطيك أي أموال.
هل تريد أن تموت؟
إمسكها بنفسك.
يا رئيس، هل أنت ذاهب وحدك حقًا؟
نعم سأفعل.
ولكن الأمر خطير.
هناك العشرات منهم.
لا.
أريد أن أذهب معك.
عمل جيد، تشين شان.